首页可以实现功能有：1.当用户还没登录时，页面上方有“请登录”和“免费注册”这两个按钮；登录以后页面上方“请登录”和“免费注册”这两个按钮会变成
用户的用户名（以183****1111的形式）和退出这两个按钮，同时页面购物车框内会显示该用户之前的购物车中商品的数量（这个数字会根据用户实时的购物车数量来显示），
点击退出之后则变为0。2.呼吸轮播图 3.三级菜单 4.楼层定位 5.上下滚动条
登录页面实现的功能：1.一个浏览器中只能允许一个用户名登录，即每次有用户登录时会将lockstorage中的所有已注册用户状态修改为false，然后使这次登录的用户名
状态修改为true。2.当用户名与密码输入正确的时候页面三秒后跳转到首页。3.利用cookie来保存最后一次登录的用户的用户名与密码，下次打开登录页面是可以不需要重复输入
注册页面实现的功能：1.验证功能只有当用户输入正确的手机号(即不能是已注册和不符合格式的)时才能开启。2当注册成功时，更新lockstorage
列表页面实现的功能：1.点击不同的商品可以跳转到相对应的详情页面
商品详情页面实现的功能：1.有放大镜功能。2.有点击添加购物车功能，点击添加购物车时根据数量表中的值来决定这次是添加多少的商品。3.当商品被点击添加购物车后
商品在购物车的状态默认是被选中的。4.如果此时页面中用户还未登陆就点击添加购物车，则自动跳转到登陆页面
购物车页面实现的功能：1.根据lockstorage相对应的用户信息来渲染页面，显示购物车每样商品的单价、数量、总价等。2.根据商品是否被选中来加载合计总数量和总价格。3.每次商品前面的复选框
的状态发生改变时，数据库中的商品状态发生相应改变，这样就可以记录商品的状态了。
